(ちよ子) ♪｢ウンベイジーニ
ニョプラサーラー｣→
♪｢君に魔法を かけてあげる｣→
(ちよ子) ♪｢ウンベイジーニ
ニョプラク～ラ～｣
♪｢君の魔物｣…｡
(パイン) 何だよ？ それ｡
おまじないの歌｡
石形さんに教えてもらったの｡
寂しいときとか つらいときに
歌うと 元気が出るんだって｡
(ぐり子) ちよ子 一緒にやる？
(ちよ子) うん！
(ぐり子) じゃあ いくよ！
ばっちこーい！
あっ… あっ！
ご… ごめん｡ 取ってくる｡
(パイン) ハァ… ったく｡
(ちよ子) あれ？
(パイン) なあ ぐり子｡
こっから 逃げ出そう｡
(ぐり子) な… 何 言ってんの？
パイン｡
そんなの 無理に決まってるよ｡→
ラボの周りには 電気の流れた
フェンスがあるし それに…｡
(パイン) じゃあ ぐり子は
このままでいいっていうのかよ｡→
一生 ここに
閉じ込められたままで！
わ… 分かった｡
だったら
石形さんに 相談してみよう｡→
あの人なら きっと…｡
♪～
(ラブラ) グリーゼさまはね
グリーゼ832Ｃって星から→
やって来た宇宙人なの｡
(愛) ラブラ… 正気？
えっ？ 全然 正気だけど？
(愛) で そのグリーゼって人が→
これから ラブラの部屋に
やって来ると…｡→
会ったことは？
(ラブラ) 写真なら 一応…｡
まあ そういうわけで
これ 預かってほしいのよね｡
はっ？
部屋に こんな人形が
置いてあったら→
変な人かもって
誤解されちゃうでしょ？
それじゃあ 頼んだからね～｡
あっ ちょっと 待って…｡
ハァー｡
っていうか 何？ これ｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 今日 未明
マンションの敷地内で→
若い女性が 血を流して
倒れているのが発見され→
間もなく
死亡が確認されました｡→
亡くなったのは 都内の高校に通う
井路 芽子さんで…｡
(遊太) 井路 芽子って…
確か あの動画に載ってた…｡
何だったんだよ あれ｡
(チラ之助)｢この動画に
リストアップされてる人間を殺す｣
犯行予告らよ｡
(遊太) えっ それじゃあ→
愛が危険だ｡
愛は まだ
このことを知らないみたいらね｡
(遊太) だったら 教えてやらないと！
って言っても どうやって…｡
一番 手っ取り早いのは
誰かの体に憑依しちゃうことらね｡
(遊太) おい ちょっと待てよ｡
誰かの体に取りつけるなんて話
聞いてねえぞ｡
そりゃあ 言ってないから｡
一定以上のレベルにならないと
憑依できないからね｡
(遊太) くっ…｡
>> 他にもね→
憑依するには
幾つか 制約があって…｡
まあ これを見るのら｡
💻(女性たち) キャー！
(遊太) 何だよ これ｡
知らないの？ “ドキッ！
女だらけの水泳大会”らよ｡
(遊太) で？
オホン｡ では 説明するのら｡→
憑依の法則１｡→
宿主の意識が明瞭時に
憑依する場合→
憑依体は その霊力を
高めておかなければ憑依できない｡
(遊太) つまり シナモンを使って
霊力を高めておけばいいんだな｡
(チラ之助) 憑依の法則２｡→
原則的に 霊的な波長の近い
人間にしか 憑依はできない｡→
ただし 宿主が霊媒体質の場合は
この限りではない｡
(遊太) 霊媒体質？ それって つまり…｡
シナモンの粉末を ばらまいて→
さっさと
ラブラの体に 取りつくのら！
(みかたん) 明香
このグリーゼって人からの→
メールなんだけど…｡
(遊太) ん？ 何してんだ？
(明香) ああ｡ そのメールやったら
うちんとこにも来たで｡
(みかたん)
どうすればいいのかな？
本人に 直接聞くしか
ないんじゃない？
(遊太) ん？ まあ それよりも
シナモン シナモンっと…｡
ここかな？
(遊太) おっ あった｡
あとは どうやって ここに
ラブラを連れてくるかだけど…｡
(明香) よし 分かった｡
ほな ラブラんとこに行ってみよ｡
(みかたん) そうだね｡
(明香) しかし まめなやっちゃな｡
(愛) ホント｡
(遊太) チャンス！
(愛) 私なら
こんな遠回しなやり方 しない｡
ラブラ…｡
な… 何やねん その格好｡
(ラブラ) うるさいわね｡
今 忙しいんだから
後にしてくれない？
(みかたん) こんばんわんこー！
(遊太) 今だ！
えい！
(みかたん) あっ｡→
キャッ｡
(遊太) ヤバい！
(ラブラ) もう 何してんのよ｡
(みかたん) えっ 違う 違う｡
私は何も…｡
(遊太) っぶねー！
ったく 早く憑依しないと｡
言い訳は いいから はい｡
(みかたん) えっ 違う違う 私は…｡
(遊太) よし！ いくぞ！
はうっ！
(みかたん) あっ？
(愛･明香) えっ!?
(みかたん)
ちょっと どうしたんですか!?
あっ！
成功… か｡
成功？
愛 聞いてくれ！
大変なんだ！
えっ？
(ラブラ) ヤバいんだよ！
何が？
(ラブラ) 何がって だからぁ！
あ… あの ラブラさん
何か変じゃないですか？
(ラブラ) えっ!?
(みかたん) その言葉遣いですよ｡
普段とは 全然 違う気が…｡
(遊太)《まずいな どう説明しても
信じてもらえないだろうし…》
《ここは ひとつ…》
あらっ 私としたことが
オホホホホ…｡
だっ 大丈夫？
心配ご無用｡ それよりも みんなに
伝えたいことがあるの｡ 実はね…｡
ちょっと 待ったー！
その前に 聞かせてもらいたい
ことが あんねん｡
(ラブラ) 何よ！
(明香) あんな→
ラブラの好きな花って
何かな～ 思て｡
(遊太)《なぜ 今…》
(ラブラ)
好きな花… 好きな花ね｡→
えーっと ラフレシアよ｡
はいはーい！
じゃあ 私も質問｡
(ラブラ) もう 何なの！
ラブラさんのﾌｪｲﾊﾞﾘｯﾄｿﾝｸﾞを
教えてください！
(遊太)《フェイバリットソング～？》
そうね～
君のパンが何とかってやつかしら｡
それって シーズメイの!?
(ラブラ) そう そう｡
うわ～ 感激だ～！
わだしだぢの歌
聴いでくれだったなんてー！
それじゃあ 最後は 私ね｡
(遊太)《まだ あんのかよ》
ラブラが好きな おつまみって？
(遊太)《つまみ？》
>> ん～｡
(ラブラ) カメノエーサよ｡
カメノエーサ？
さあ！
これで もう 十分でしょ？
次は 私の番｡
いい？ 落ち着いて聞いてね｡→
実は 愛のことなんだけど…｡
(愛) 私？
はっ｡
(遊太) うわーっ！
えっ また？
(明香) 何やねんな ったく｡→
おい ラブラ｡
(遊太) あ… ああ…｡
くっそ… 何で…｡
ああ そう そう｡
貴様が憑依していられる時間→
７分だけなんだよね～｡
(遊太) 先に言えー！
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) 個性的なドレスですね｡
とても よく お似合いだ｡
まあ お上手ですこと｡
では 私たちの出会いを祝して…｡
(ラブラ･ｸﾞﾘｰｾﾞ) 乾杯｡
そうだ｡ 何か つまめるものを｡
でしたら ご心配なく｡
(ラブラ) なっ 何ですか？ これ｡
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) おそらく
食べていただければ→
お分かりになるかと｡
(ラブラ) じゃあ 遠慮なく｡
(ラブラ) うっ！
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) いかがですか？
と… とても 斬新なお味ですね｡
斬新…｡ ああ リニューアルされた
商品だからかもしれませんね｡
(ラブラ)
ブホッ！ ケホッ ケホッ！
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) 大丈夫ですか？
(ラブラ) 大丈夫なわけ…｡
あ… ありま～す！
あまりの おいしさに 体が
びっくりしちゃったのかなー｡
それは よかった｡
さあ さあ
もっと 召し上がってください｡
い… いえ｡
もう おなかが いっぱいで｡
そうですか｡
ああ… え～と｡
何か 音楽でも かけましょうか？
でしたら ぜひ これを｡
“君のパン積みたいよ”？
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) 差し上げますよ｡
ああ でも
私 もう 持ってるんですよね｡
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) あ～ こいつは参ったな｡→
それは そうですよね｡→
お好きな曲なんですから
持っているのは当然だ｡
いや～
好きってほどでもないですけど｡
ああっ！ 好き！ 好きでした！
もう 擦り切れるぐらいに
聴きまくってますもん！
よかった～ もう一枚 あって｡
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) では もう一つ
取って置きのプレゼントを…｡
まあ 何かしら？
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) ちょっと 待っていてください｡
(ラブラ) こ… これは｡
ラフレシアですよ｡
ご存じでは？
(ラブラ) うっ…｡
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) どうかされましたか？
(ラブラ) いえ その…
独特の香りがするものですから｡
ああ｡ 死んだ獣のにおいですよ｡
ラフレシアは
このにおいでハエを呼び→
花粉を運ばせるのです｡
(ラブラ) そ… そうですか｡
ハエを…｡
お気に召しませんでしたかな？
(ラブラ) うぅ…→
もう！ いいかげんにしてよ！
もう限界だわ！
私のこと
からかってるんでしょう！
いえ｡ そんなつもりは…｡
(ラブラ) だったら
どういうつもり!?
(遊太) 何だ？
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) 私は ただ ラブラさんを→
喜ばせたい一心で｡
この花で!?→
うっ…｡→
カメノエーサで!?
分かりました｡
では 種明かしをしましょう｡
💻♪(ゲームの音楽)
ハァー｡
(ラブラ)
私が答えたっていうんですか？
少なくとも
皆さんから頂いたメールには→
そう書かれていました｡
きっと 担がれたんですよ｡
でも
実は 少し思い当たることが…｡
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) ん？
(ラブラ) 私 小さいころ→
似たような経験をしたことが
あるみたいなんです｡
５歳ごろの話なので
よく覚えてはいないんですけど｡→
夜中に突然 起きだして
妙なことを…｡→
紙に 数式とか 図面とか→
｢何年 何月に これをしろ｣
みたいな指示を書いて→
誰かに送ってたみたいなんです｡
ファクスで｡
つまり 今回の一件も
その無遊病みたいなものだったと｡
とにかく
さっきのことについては謝ります｡
すみませんでした｡
いや こちらこそ｡
失礼しました｡
じゃあ 仕切り直しということで｡
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) お待ちください｡
(ラブラ) ん？
ラブラさん あなたに これ以上
嘘をつくのは 忍びない｡→
本当のことを お話しします｡
大丈夫 分かってますよ｡
宇宙人じゃないって
いうんでしょ？
ええ そのとおり｡
確かに 私は
宇宙から来たわけではありません｡
ん？
私は
アメリカ国防総省の諜報機関→
国家安全保障局の人間です｡
(遊太) えっ？ 何？ この急展開｡
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) Qmay会の人質事件に
ついては ご存じですね？
ええ まあ｡
では 犯行声明も ご覧に？
確か 大晦日の夜
小惑星が落ちてくるとか何とか｡
でも 政府や専門家の話では
そんなこと あり得ないって｡
いえ｡ インターセプト作戦が
実行されないかぎり→
地球に落ちてくることになります｡
(ラブラ) えっ？
米国は 極秘裏に→
核ミサイル数十発を搭載した
軍事衛星を→
宇宙空間に配備しています｡→
この衛星は
Air Force Space Command→
通称 AFSpaCと呼ばれる
組織に 属し→
このミサイルで
小惑星 ＶＲ１を 撃破する｡→
それが インターセプト作戦です｡
しかし Qmay会は
AFSpaCのサーバーに→
ウイルスを送り込み→
システム全体を
乗っ取ってしまった｡
(遊太) Qmay会が!?
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) このままでは 核ミサイルは
発射されることはありません｡
つまり やつらの本当の望みは→
人類を根絶することに
あったのです｡
(遊太) どういうことだ？
Qmay会は 小惑星のことを
みんなに伝えようとして→
あの事件を起こしたはずじゃ…｡
でも 何で そんなことを 私に？
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) Qmay会のウイルスは
大変 巧妙にできていて→
普通の人間では
駆除することは不可能です｡
しかし それを可能とする
天才的ハッキングスキルを→
持つ者がいるのです｡
(ラブラ) それって…｡
台初 明香さんです｡
彼女以外に
ウイルスを駆逐できる人間は→
地球上に存在しません｡
そこで われわれは
これまでに 何度も→
彼女への接触を 試みてきました｡
しかし…｡
なるほど｡ そういうことですか｡
私を利用しようとしたんだ｡
私に接近することで
明香にも近づけると思った｡
そうなんでしょう!?
ラブラさん
誤解しないでください｡
私が あなたの魅力に
引かれたことは…｡
(ラブラ) 嘘 つかないで！
何が 私を喜ばせたい一心でよ｡
ふざけないでくれる!?
＼(宮賢) まったく
ふざけたやつだよ そいつは！
(ｸﾞﾘｰｾﾞ)
な… 何なのですか？ あなたは｡
(宮賢) ちょっとな
お前に 話があるんだよ｡
話？
(宮賢) 宇宙に大気は存在するか｡
(宮賢) その件について
ぜひとも ご意見を伺いたくてね｡
逃がすかー！
(宮賢) うわっ！
必殺 クラムボンバー！
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) うわーっ！
うおーっ！
＼(ラブラ) ぬおおおーっ！
私のグリーゼさまに→
何してくれとんじゃー！
えっ？ うわっ！
ハァ ハァ…｡
大丈夫ですか？→
さあ 今のうちに 逃げてください｡
(ｸﾞﾘｰｾﾞ) いや～ しかし｡
(ラブラ) あいつ→
本気を出すと ものすごい力を｡
だから 早く！
分かりました｡
このお礼は 必ず｡
くっそ 待ちやがれ｡
このブタ野郎！ ブタ野郎！
＼(明香) ラブラ～！
何しとんね～ん！
あっ！
どういうつもり!?
こいつは
宮賢は 信用できるやつや！
(宮賢) 明香…｡
(明香) さあ はよ行き｡
さっきのやつ
追い掛けなあかんのやろ？
(宮賢) 悪いな｡ 助かる！
な… 何や｡ やんのか？
望むところよ！
(みかたん) 明香～｡
(愛) ラブラ～｡
２人とも やめて｡
(愛) ちょっと 何 やってんのよ｡
＼(池に落ちる音)
(遊太) あ… うおっ！
＼(争う声)
(遊太) うわっ｡
(チラ之助) こ… これは まさに→
“ドキッ！ 女だらけの水泳大会”
なのら！
♪｢君のパン 積みたい｣
♪｢白くて もちもちしている｣
♪｢あ～ 君のパン 積み上げて｣
(遊太) 見ちゃ駄目だ｡ 見ちゃ駄目だ｡
(みかたん)
♪｢超えるのさ カモン！｣
もう 何でケンカなんか…｡
明香が あいつを かばうからよ｡
宮賢だっけ？
何？ その呼び方｡
(明香) 何を そんなに
ツンケンしとんねん｡
ふん！ ﾛﾎﾞｯﾄに人の気持ちなんて
分かるわけないわよね！
ちょ… ちょっと ラブラさん｡
何や あのおっさんと
うまく いかんかったんか？
くっ…｡
(みかたん) もう やめてよ 明香も｡
みんな 仲良くしよう｡
ねっ ムヒも そう思うよね？
(ムヒ) クゥ｡
ひょっとして そいつが
全ての元凶なんちゃうか？
愛が そんなもん
拾ってくるさかい｡
(愛) 拾ったんじゃない｡
(明香･みかたん) えっ？
預かったの｡
ラブラの弟の蘭堂兄ちゃんから｡
な… 何よ 突然｡
１カ月ぐらい前に
突然 私の部屋にやって来たの｡
しばらく
この子熊を預かってほしいって｡
ハァー まったく…｡
この子って こういう
虚言癖みたいなところあるのよね｡
虚言癖…｡
嘘つきは どっちよ！
霊媒師なんて
全部 でたらめなくせに！
学校にも行けない 意気地なしが
生意気なこと言わないでくれる？
ペテン師…｡
もう いいかげんにしてよ！
みんな どうしちゃったの？
昨日まで仲良くやってたじゃん｡
ラブラさん…｡
(ラブラ) 悪いけど
付き合ってらんないわ｡→
考えなきゃいけないこともあるし｡
どうせ 男のことやろ？
気楽でいいわね｡
あなたには関係ないもんね｡
人類が どうなろうと｡
はあ？
何 言うとんねん あいつ｡→
何か 白けたわ｡ うちも帰ろ｡
愛ちゃん 許してあげてね｡
ラブラさんも明香も
本当は愛ちゃんのこと…｡
フッ 何 一人だけ
いい子ぶってんの？→
ヒーロー気取りってやつ？
笑える｡
い… 愛ちゃん 何で…｡
気付いてよ｡
言わなくても分かってよ｡
ヒーローなんでしょ!?
＼(ドアの閉まる音)
愛ちゃん…｡
うっ… くっ…｡
ううっ…｡
ハァー ハァー｡
(遊太) おい どうした？
>> ハァー ハァー…｡
ハァー ハァー…｡
♪｢ウンベイジーニ
ニョプラサーラー｣
♪｢君に魔法を かけてあげる｣
(遊太) 成木野… お前｡
♪～
(遊太) そんな… 嘘だろ…｡
愛… 愛！
くっ… うわーっ!!